Меня зовут Азат. В 2018 дипломом Математика окончил Ближне-Восточный Технический универстет в Турции.
Во время учебы брал множество уроков с Компьютерной Инженерии. Учавствовал и брал призовые места на соревнованиях по программированию. Прошел 1 стажировку Пайтон-Разработчика. И поработал C# разработчиком.
После учебы продолжил карьеру Java-разработчика в Стамбуле.  В 2019 отцу селали оперцию и я переехал в Бишкеке, и продолжил карьеру Java-разработчика в компании DemirBank.
В Демирбанке я разрабатываю и поддердиваю ИБ и ЦБС. 
