Меня зовут Азат. В 2018 с дипломом Математика окончил Ближне-Восточный Технический универстет в Турции.
Во время учебы брал множество уроков с Компьютерной Инженерии. Учавствовал и брал призовые места на соревнованиях по программированию. Прошел 1 стажировку Пайтон-Разработчика. И поработал C# разработчиком.
После учебы продолжил карьеру Java-разработчика в Стамбуле. Там разрабатывал микросервисные программы на SpringBoot. Увеличивал Юнит тесты с Мокито. Делал кодРевью с помощью SonarQube.
В 2019 отцу селали оперцию и я переехал в Бишкек. В Бишкеке я продолжил карьеру Java-разработчика в компании DemirBank.
В Демирбанке я разрабатываю новые функции и поддердиваю ИБ на Java.
Также я разрабатываю CBS на Oracle Pl/SQL. И прикручиваю к ним новые функции.
